Краткая цель: Учёт и реализация товара.

Набор решаемых задач: 
1. Заведение в БД карточек товара
2. Анализ занесенных товаров в разрезе групп товаров и брендов
3. Организация учета движения товара по складам и местоположениям
4. Организация учета оплат отгрузок и покупок 
5. Формирование приходных и расходных накладных. 
6. Ведение количественного и стоимостного учета товаров, в том  числе и в разрезе контрагентов
7. Ведение базы контрагентов
8. Формирование отчетов: 1) о наличии товара на складе на выбранную дату;
			 2) о поступлениях и отгрузке товара за произвольный период;
			 3) о транзакциях
